唉 累死了
一直被人紧紧盯着嘛
是叫福爷和兰芳对吧
喂
少主在哪里
没看到呢
不是又失踪了吧
受不了 稍一松劲就这样
少主 您上哪儿去了
要是又饿昏了可怎么办
啊 清净了
走了
好
少主 您在哪儿
这个国家 不大对劲
是我 来探望你了
辛苦了
这是上校的慰问品
哟 抽烟的小哥
怎样 赢了一局没
完全不行
我说这游戏太没劲了
呐 半夜再出去切人就没问题了吧
问题大了
那至少把霍克艾姐姐带来嘛
嗯 我跟大姐说一声
我得盯他到几时啊
上校怎么说
「抱歉让你执行这么危险的任务」
「军务的事不必担心 算你病假」
「但若被普通市民及除我们以外的军方人士发觉」
「就有你好看的」
就这些
就没有点鼓舞人心的消息吗
有啊
是什么
我交上女朋友了
刚搬来这里诸事不便 多亏有她温柔待我
真是极品好女人啊
斩了她应该很好玩吧
求你快回去吧
喂 没事吧
饭…
哦 饿昏了啊
哪里来的
什么 新国来的
真够远的
那你的签证呢
让路让路
逮捕非法入境者了
少主 您在哪里
饿昏了 绝对饿昏了
好吧
我们先去军部露个脸吧
那我先去修兹先生家打招呼了
也想早点见到格蕾希娅阿姨和莉希娅
好吧 我们也马上过去
那回见
修兹中校
后来还有没有帮我们收集贤者之石的情报呢
毕竟被大总统封了口啊
先把我们得知的情报告诉他吧
人造人
嗯
我记得中校应该在军法会议所
是那边
谢丝卡 谢丝卡
是
你有那间书库的钥匙吧
有…
呃 3号库是吧
我用过之后都没收拾 乱七八糟的
没关系 我只是去拿需要的文件
真的不行
我立即整理 请您稍候片刻
那我等下来拿
在此之前你先收拾好了
是
那个 上校
玛斯坦上校
我睡了几分钟
大概10分钟左右吧
快开军事会议了
那个 算我多管闲事吧
您还是别太勉强 好好休息一下…
嗯 我会再来的
刚才那是玛斯坦上校？
早…早安 弗卡上尉
早 谢丝卡
对了 上校怎么会在这里
这个…
书库还开着门
对不起 其实…
反正是上校逼你的吧
我会帮你保密的
感激不尽
话说上校在查什么呢 你知道吗
详情我也不大清楚
不过他问我有没有第五研究所相关的资料
还有 关于修兹准将的案件
我是多亏准将的介绍才能进来工作的
是呢
今天的工作也是堆积如山
辛苦你了
是
早 谢丝卡
是…
…咦？
您好
您好像瘦了点吧
大概是吧
你受伤了吗
在南部碰上点事
没啥 擦伤而已
是吗
我还见到艾尔利克兄弟
他们去见达布利斯的师父 偶然碰上了
少校
是？
修兹的死告诉他们了吗
不 没说出口
他们迟早会知道的
我知道
第五研究所和贤者之石
制造石头的材料是活人
那家伙本就爱管闲事
一定是插手了艾尔利克兄弟的调查
知道了不该知道的事情 不是吗
若得知是自己的事把修兹卷进来
导致他的死亡
那两兄弟会伤心吧
你真是好人啊
您也查到不少事啊
还差一口气
请多加小心
当心隔墙有耳
那么 先告辞了
咦 霍克艾中尉
哟 好久不见
既然中尉在这里…
久等了
果然
哦 钢仔
上校怎么会在这里
上个月起我调来中央了
啧
倒是你 今天怎么来了
来收集点情报
顺便想跟修兹中校打个招呼
中校还好吗
他不在了
啊？
回乡下老家了
带着老婆孩子 打算继承家业
所以不在了
是吗 好可惜
真想见见他呢
钢仔
别冲得太猛
哦
只有这种时候把他们当小孩吗
现在他们还不必知道
那兄弟俩前进的阻力越少越好
但是他们迟早会知道的
我也没资格说阿姆斯特朗少校是好人啊
这是好人做的事吗
太残酷了
中校不在了啊
对了 哥哥
得告诉温莉才行
她都去修兹先生家了
对哦
罗斯少尉
好久不见你们了
怎么了 这么慌张
刚听说了修兹中校的事
是吗 很难过吧
还有很多话想对他说呢
至少也该和他告别一下
当时没联系到你们啊
别担心 军方有好好送行的
哦 还挺周到的嘛
那是当然了
还有 你们可能听说了
他特别连升两级
已经不是中校 是准将了
特别连升两级？
回乡下了还升职？
罗斯少尉
请拿好
多谢
骗人 中校怎么会
为什么
哥哥
修兹准将在爱德君出院后不久就被人杀害了
犯人至今逍遥法外
都是因为我 是我连累了他
修兹中校
那一路小心啦
到中央市来一定联系我啊
阿尔冯斯穿着铠甲可没法吃饭啊
反正你们还没找到住处吧
那就来我家吧
爸爸
怎么办
实话实说
你回去吧
我一个人承担罪责就好
这不是哥哥一个人的问题 是我们两个人的
所以我也要一起去
我说 阿尔
如果…
不管发生什么事情
我都决心要恢复原来的身体
但如果有人要为此牺牲
那恢复身体又有什么意义
温莉来了
我知道
温莉
我有些话必须要跟格蕾希娅阿姨说
可以吗
跟我说？
是的 温莉也来
老公他知道了某些关于贤者之石的信息
犯人们杀死老公 是为了警告你们不要插手此事吧
等于是我们把修兹先生卷进来的
实在对不起
对不起
为了帮助别人而牺牲 还真像他的作风呢
以前他就爱多管闲事 结果每次都吃亏
但我想他一次都没后悔过
即便在临死之前
我们…
千万不要因此而放弃哦
如果你们就此放弃
老公的死就完全白费了
即便贤者之石不行
也还会有其他办法的吧
格蕾希娅阿姨
你们就按照自己认同的方法
继续前进吧
妈妈
妈妈你别哭呀
温莉 你在吧
还没吃饭吧
食堂马上关门了
不好好吃饭身体撑不住的
那我回房间了
苹果派？
我后来自己试了好几次
不是自吹自擂 做的还不错哦
不过跟格蕾希娅阿姨比差远了
我还想着
什么时候让修兹先生也尝尝呢
上校在追查修兹的事情？
是不是查出什么蛛丝马迹了
有可能
怎么办
本想把他放在眼皮底下监视着
才把他调来中央
就不能老实点吗
身为珍贵的候补人柱
没从你男朋友那儿问出什么吗
完全没有
不知道他是单纯还是狡猾
我再去收集情报试试
走啦 格拉特尼
喂 格拉特尼
不要乱扔垃圾啦
真是的
我说拉丝特 只要让火焰上校老实点就行吧
要不要试试别的方法？
你有什么点子
乱吠的狗只要给点吃的就好了嘛
玛丽亚·罗斯少尉
我是宪兵队司令部的亨利·道格拉斯
找我有什么事情
请跟我们走一趟 枪也交出来
可以解释一下吗
你是马斯·修兹被害事件的嫌疑人
你胡说什么
稍后再听你解释
跟我走吧
玛丽亚·罗斯少尉本人否定了罪行
收集有关此人的资料
尽快 但要秘密进行
是
大婶 帮我把这个花包一下
哎呀 去约会？
你个小帅哥
让你久等了 索拉丽丝
哪里 我也刚来的
好想你 简
再给我讲点有趣的故事吧
祭品的羔羊被憎恶的火焰灼烧
少年被憎恶与悔恨侵蚀
而男人将手伸向黑暗
下集 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第17话 冰冷的火焰
一切都在看不见的手中起舞